# PARTS1
Тестовое задание для допуска к стажировки topjava (Кислицина)

Результат выкладывайте на GitHub – заодно познакомитесь с ним.  Файлы проекта .idea и скомпилированные классы в output или target 
выкладывать не надо. Требуемые технологии:  • Maven (для сборки проекта); • Tomcat 8 или 9 (для тестирования своего приложения); • 
Spring (версия не ниже 4.3.12); • Hibernate (версия не ниже 5.3); • MySQL (база данных (БД)). Для упрощения тестирования называйте 
все свою базу test, с логином и паролем root (нам не нужно будет для тестирования создавать кучу лишних и ненужных баз); • Frontend: 
Spring MVC или Angular. Версии можно смело брать самые последние. Конфликтов быть не должно. 
 
Приложение должно быть в виде проекта, который собирается с помощью Maven. Обязательно должен присутствовать скрипт для создания и 
наполнения тестовыми данными вашей базы данных. Предупреждение: скрипт на SQL – это скрипт, а не дамп базы данных из WorkBench, 
PhpMyAdmin, и прочих программ. Не ленитесь и напишите скрипт сами. В тестовые данные вставьте от 21 до 40 записей (компьютерных 
комплектующих

Задание: PARTS (компьютерные комплектующие) Реализовать простенькое приложение Parts-list, для отображения списка деталей для сборки 
компьютеров на складе. Записи хранить в базе данных. Схему таблички для хранения нужно придумать самому (достаточно одной таблицы). 
Нужно показывать список уже имеющихся деталей (с пейджингом по 10 штук на странице). В списке должно быть наименование детали (String),
обязательна ли она для сборки (boolean) и их количество на складе (int). На склад можно добавлять новые детали, редактировать
существующие детали (любое из полей), удалять.  
 
• Должна быть сортировка по принципу: все детали, детали, которые необходимы для сборки, опциональные детали. 
 
• Должен быть поиск по наименованию детали. 
 
Бизнес-требование: ниже списка деталей всегда выводить поле, в котором выводится, сколько компьютеров можно собрать из деталей в 
наличии. Для сборки одного компьютера должны быть в наличии все детали, которые отмечены как необходимые. Пример 1: Наименование
Необходимость Количество материнская плата да 3 звуковая карта нет 2 процессор да 2 подсветка корпуса нет 0 HDD диск нет 1 корпус
да 10 память да 10 SSD диск да 15 видеокарта нет 7    Можно собрать 2 компьютеров 
 
Пример 2: 
Наименование Необходимость Количество материнская плата да 0 звуковая карта нет 2 процессор да 2 подсветка корпуса нет 100 корпус да
10 память да 10 SSD диск да 15 видеокарта нет 7    Можно собрать 0 компьютеров 
